## Учебная социальная сеть

Этот проект создан мной для изучения React. Он основан на курсе от Дмитрия Кузюбердина, кому я бесконечно благодарна. 90% выполненной работы сделано с конспектом, пониманием и душой.

Задумка - социальная сеть для школы и универа. С удобным расписанием, домашними заданиями и чатом.

Стэк проекта - React и Redux. С помощью редюсеров реальзованы различные действия на страницах, например, подписка на пользователей, отправление сообщений, изменение статуса и т.д. Прописана валидация форм. 
Асинхронные запросы работают со связкой acync/await.
Подключен redux-thunk, работает, но глубокого понимания его нет, так как он работает замыканием.
Принцип SPA реализован через Route и NavLink.
Компоненты использовались в зависимости от задач, мне больше нравятся функциональные.
Принципы чистой функции, по большей части, соблюдены. Все данные идут через пропсы, в компонентах данные не меняются, все действия происходят с копиями данных.
Тестирование некоторых компонент присутствует. Понимание тестирования тоже. 
Логика на чистом JS присутствует в пагинации.

### Итог: 
#### Плюсы
Основа для чата есть, нужен сервер с прописанным api.
Страница профиля готова, надо ее сделать еще более красивой. Там можно обновить фотографию, статус и личные данные.
Есть логинизация, без которой не покажутся страницы сайта.
Есть календарь в виде подключенного модуля на JS.

#### Минусы
Календарь нужно добавить кастомный, у меня такой сделан в другом проекте (ISO).
Кнопки на некоторых страницах не работают после подключения и отключения Bootstrap, найти и исправить.
Весь код на css надо поставить на scss, сейчас я пользуюсь этим препроцессором.
Недостаточное покрытие тестами.
